所以我很高兴有我们的副主任乔纳森·范坦教授加入
医务人员，我将从每天的最新数据开始
日冕病毒268.1827万
英国目前已经进行了16次电晕病毒测试，
包括十十六万
昨天进行了七十八次测试246
046人测试了阳性，这是一个
自昨天以来增加了264例，增加了9例
目前有148人因电晕而住院
该病毒比上周的这段时间下降了13％，我非常
可悲的报告中指出的那些谁在所有检测阳性kovat 19
设置三千四百七十六现在已经死亡
昨天的死亡人数增加了160，这意味着我们
向逝世的每个人的朋友和家人表示慰问
在这次电晕病毒大流行期间消失
这是一个充满挑战的时期，因为我们在数周内制定了正确的路线
未来数月，我们的首要任务仍然是挽救生命，同时
同时保持生计并允许人们随着时间的流逝而返回
当可以安全地进行类似于正常生活的事物时，
在5月11日，我们制定了路线图，以提供有关建议的信息
以及对其他组织和机构的企业公共服务的保证
我要感谢全国上下的员工和公民
做出调整并与我们一起参与政府活动，以挫败道路
当然，我们现在以肯定的脚步和可持续的方式前进
人们对问题有疑问，我们希望与他们一起工作
并与每个相关人员一起提供必要的信心和保证
在接下来的步骤中，我们总结了该方法
幻灯片，如果我们现在可以将它们显示在屏幕上，请
您会从第一个网站上看到，而且人们会意识到我们已经建立了一个
新的秘密警报系统，具有五个级别，每个级别与当前的级别相关
病毒构成的威胁，警报级别集中在
感染被称为r值以及电晕的总数
整个病毒案件，而警报级别可帮助我们确定社交网络
我们需要与病毒作斗争的隔离措施，所以水平越低
在任何给定条件下，我们所需的措施越少或越不严格
时间和锁定时间自三月底开始
我们已经达到了幻灯片所示的第四级，这要归功于我们的辛勤工作
以及全英国的巨大牺牲，以及我们作为
与遵守社会疏离有关的特殊结果
我们正在将幻灯片上的4级移至3级的过程中，
我们将通过一系列非常谨慎和深思熟虑的步骤来做到这一点
请等一下，您会看到总理上周提出了
设计用于仔细修改已采取的措施的三个步骤
通过逐步放松某些措施，我们可以开始允许人们返回
类似于我们更普通的生活方式
我们要求公众去做的事情是我们要求他们不去做的事情
避免发生第二高峰的真正风险，而第二高峰将淹没NHS和
当然有可能使该国暂时的经济痛苦时刻变成
英国经济在每一步的永久性损害将密切监视
放宽限制的影响，特别是对货币市场价差的影响
病毒，而且只有通过收集和监视数据才能发现
我们将能够执行下一步，即指标2步骤2
幻灯片，现在不会早于6月1日
人们自然会质疑为什么他们现在不能做一件事情或其他事情，为什么
做出了某些区分，但实际上您必须看一下
一揽子措施总体上考虑了风险
并考虑到各种不同的经济和社会影响
结合起来，因此我们始终采用一种平衡的方法，
科学，正如我所说，压倒一切的需要是避免第二个高峰
当然，NHS不胜枚举，这是不言而喻的
与仅仅呆在家里相比，带有传播病毒的风险
但是，保持永久性锁定本身并非如此，这的确是事实。
在健康或经济方面具有可持续性，这就是为什么我们只有
在可能的风险最小的情况下采取的措施，这也是
为什么我们密切关注我们所做的每一个变化的影响，我
知道过去的几个月对企业家庭来说真的很艰难
适用于英国上下的每个人，但这只是遵守计划
规则，甚至包括那些规则发生变化时我们都会击败的规则
冠状病毒是好事，就像三个人一样，这就是为什么我们问人们
保持警惕以控制病毒以挽救生命
随着我们对英格兰现有措施的更改并调整
现在，政府针对大多数仍在使用的人的建议
意味着尽可能多地呆在家里，让那些无法工作的人
他们应返回家园并按原定安排进行工作，以确保
可以安全，负责地完成，正如您从
滑动建议以使人们可以更多地运动以访问户外公共场所
空间，但与自己家外的人相距两米
人们永远需要定期洗手并进行锻炼
在建议穿衣服之前，我们已经宣传过的卫生措施
当您在封闭空间中的家中或外面时的面部遮盖物
难以与他人保持距离，例如去商店或
乘坐公共交通工具旅行，以及您或您家庭中的任何人是否成长
症状，那么在我们要求
公众要做这些事情，我们在政府中将不断加大力度
我们需要看到的努力才能使英国恢复到更正常的生活方式，
考虑到这一点，卫生部长今天宣布，
现在，通过Kovac 19症状的英国可以通过在线预订进行检查，我也可以
报告说，我们现在已经招聘了21,000多名联系人跟踪程序和呼叫处理程序
在英格兰实施我们的测试和跟踪程序，该程序是
绝对关键的是我们作为一个国家可能要采取的下一步行动
如果您愿意的话，可以安全，负责地渡过乔纳森大流行
为我们提供最新数据谢谢国务卿下午好
每个人我都有一些数据幻灯片以正常方式向您展示
从这个向您展示Apple Maps的路线开始，搜索它的方向
仅限于Apple用户，它显示了锁定期的开始
在3月23日的左侧，搜索发生了什么
步行说明驾驶说明和公共交通来自
直到最近的那一刻，您可以看到已经有一个
与步行和驾车相关的搜索中的逐渐但仅渐进式上升趋势
但是对于公共交通来说，这种趋势基本上是持平的，这在很大程度上
符合政府发布的关于避免的指导
尽可能将公共交通工具保存起来，以方便关键人员使用
这是公众关注的趋势，我已经向您展示了这两个数据
现在的幻灯片右侧的点与去年相比有44％
成年人在4月24日至5月3日期间在家工作
去年同期的这一比例为12％，而80％的成年人报告说
出于允许的原因离开了家或根本没有离开家
在那个时期下一张幻灯片，请现在继续测试这些数据是否正确
因为今天早上900个小时，与处理和发送的测试有关
发出的广泛信息是，我们将继续以大约
每天进行100,000次测试，总共使用了270万次测试
自危机爆发以来，就确诊病例而言，截至目前的数据
在确诊的总数中，早上有2684例新病例通宵达旦
不到一百万分之一的情况，但是如果您看，您会看到什么
幻灯片右下角的绿色条现在可以看到
新确诊病例的数量持续持续下降，这仍然是
鼓励下一张幻灯片
这些是我上周向您显示的数据，这些数据来自
医院的最高曲线与科瓦特19的估计住院人数有关
英格兰678是5月9日701以来的最新数字。
稳定下降，您可以看到顶部的蓝色曲线在底部转向
幻灯片占当前被重症监护病床占用的百分比
kovat 19位患者的这一趋势在四个领域中也持续下降
国家，目前下一张幻灯片的比例为19％
然后这张幻灯片也涉及到与整个英国有关的医院
它与kovat 19以上2的医院总人数有关
于5月17日更新，您可以在这里看到的是
现在，科瓦特19号医院的患者人数持续下降
再次非常好消息，请最后一张幻灯片
这是每日死亡数据，这些是确认为阳性的死亡
截至5月18日在英国进行的测试中，我们报告了160人死亡，
三三十四万七千九百六十六与一个积极的测试是什么
您可以看到，再次寻找最重要的是
整体长期趋势，如橙色线所示，
随着日子和星期的推移，谢谢部门的日子持续而稳固地下降
约翰非常感谢，我们将向大家提出问题，我认为其中有一个
从巴里（Barry）的大卫（David）下午好，我们采取了敏感的第一步
释放锁定，政府何时会概述未来的路线图
避免大流行，以确保迅速的财政健康和福祉恢复
已经讨论并决定好的事情，非常感谢
来自Barry的Danny非常抱歉，我们已经在这里请David Danny
发表了超过50页的路线图，介绍了如何在冠状病毒感染后重建
包括我在幻灯片上列出的三个步骤，关键是
在不同的阶段有不同的措施，涉及的时间不早于
6月1日的开放阶段与小学的重新开放不同
在不同时间为企业发行的商品，因此将处理非必要的零售
此时，无论是6月1日还是7月4日，
随后的步骤，我们只会做出那些决定并采取那些
基于科学建议的措施，告诉我们我们可以负责任地这样做
我认为世界上最糟糕的情况就是现在绊倒并绊倒
当我们取得了副首席医疗官所规定的进展时
非常清楚，因此我们将指导我们设置路线图，但这是有条件的
路线图，我们将根据更改情况非常仔细地进行监控
我们在过去一周中取得的成就，看看会产生什么影响，我们将进行评估
r8在哪里，其他冠状病毒数据在服用任何
不迟于六月初乔纳森（Jonathan）的后续步骤
托尼非常感谢，我想有一个来自詹姆斯的
詹姆士苦涩地问文字是政府为第二波做准备
在PPE呼吸机测试等方面，因此第一波的所有问题都不会
再发生一次，好吧，我让副首席医疗官发表评论，但是
我们一直说的关键一件事首先是我们要做的
要非常小心，避免使用第二种方法使我们保持水平
降低传输速率以避免这种情况，我们不希望也不会
制裁措施，在我们担心或有可能将我们带走的情况下
同时列出了五项测试来缓解
锁定他们，他们仍然在很大程度上应用了关键的事情之一
除非我们绝对收敛，否则我们不会采取措施
获得了NHS所需的全部能力，这是我们已经完成的事情之一
有效的是我们确保NHS的每一步
尚未被淹没，特别是重症监护能力
乔纳森（Jonathan）在幻灯片上展示的内容并没有被淹没，而不仅仅是
足够好去做每一天，我们想要确保我们采取任何步骤
未来的情况仍然如此，乔纳森（Jonathan）您会补充一点吗？
谢谢，谢谢国务卿，所以我要补充一点，我们绝对不是
希望没有第二波，这就是我们之所以的原因之一
对解锁社交疏离者非常谨慎
因为我们绝对不希望这样
再次失去控制，但是为之做好准备是正确的吗？
紧急情况使自己处于一个良好的位置是正确和适当的
能够绝对应对案件的激增，让我强调一下
这里的事情之一是，也许人们只是希望并祈祷
病毒会像我确实希望的那样消失并祈祷，但现实是
当然，直到我们获得疫苗，并且只有当我们获得真正的疫苗时
能够抑制疾病的水平，我们将成为我们所说的那种
因此，从这个角度来看，我们可能必须生活和
学会长期和肯定地与这种病毒一起生活
如果不是几年的话，疫苗可能会改变这种情况，但我们不能确定
将要接种疫苗另一句话是，该病毒是一种新病毒，我们
不完全了解我们不了解季节性
例如，对于流感病毒来说，很明显的一件事是
它们进入我们寒冷的冬天，传播和流通的水平
在夏季，现在下降了，而我们在其他日冕病毒方面的数据
我们已经非常仔细地研究过，目前还不清楚这些是这些电晕
病毒是季节性的流感，但可能是季节性的
而且很可能秋季和冬季的天气条件会更好
该病毒的环境才能再次发挥作用，因此我们必须非常
对此要保持谨慎，并为我们希望的这类医疗保健增长做好计划
我们不需要，但我们希望他们发生时为他们做好准备
非常好，谢谢詹姆斯的提问，我们将向媒体开放
现在，我认为我们已经从BBC首先获得了Fergus Walsh的关注，
谢谢，您刚刚增加了味觉和嗅觉的丧失，这是
法国冠状病毒在三月建议人们，如果他们失去了味觉或
他们应该自我隔离的气味并没有使英国行动缓慢
乔纳森（Jonathan）那可能就是为什么对你来说是的谢谢否谢谢弗格斯（Fergus）
仔细查看nas Mia上的数据并查看是否
将其添加到案例定义中，将会改变我们所需要的东西
现在几乎可以做，但我确实了解，现在您绝对是正确的，
mia被认为是kovat 19的可能症状已有一段时间了
但是如果您取消选择的话，第一个问题是多久执行一次
nas mia真的是在疾病的早期出现，这是第一个问题
当有许多其他症状出现在疾病中之后
特别明显的咳嗽和发烧绝对是最突出的
接下来的一点是，在没有
其他症状和答案似乎确实很少，因此
透视我们要做的就是经历所有可能的症状
kovat 19，您知道除发烧和咳嗽外，谁的名单还包括
疲倦酸痛喉咙痛腹泻结膜炎头痛皮肤
皮疹甚至失去言语你的动作是谁放在那里的东西
所以我们要做的是做一些非常仔细的分析
在幕后进行尝试，以了解整个范围
再次出现以下症状：添加哪些术语可能有用或重要
改善和改善非常简单易记的症状的方法
我们已经咳嗽和发烧，这就是为什么我们服用了
在这个国家度过的时光，因为我们想再次做那艰辛而非常
在得出任何结论之前，即使是有约束力的，也要进行仔细的分析
很明显，nas Mia是其中的一部分，我们希望确保将其添加到
咳嗽和发烧，而不是仅仅列出它，将其正式添加到
根据神经标签的建议，我们的定义是正确的做法
弗格斯（Fergus）决定要不要再请任何教授
根据检查员的估计，有十二万件
未能包括这十九个编码中的十九个
您认为有多少宗神户19案件是由于没有
包括较早的内容，我的意思是我没有这些数字在我的指尖
不确定除教授光谱以外的任何人都试图使这种
估计我可以告诉您的是，根据英国公共卫生数据集
所谓的FF 100前几百种情况实际上有22种
其中经实验室确认的129例病例涵盖了所有
他们已经进行了相当详细的研究，有0.44％的人报告了nas mia
它本身是一种症状，所以关于nas Mia的要点是它并不总是
作为第一个症状出现，即使确实如此，其次是咳嗽
发烧和我谈论过的许多其他症状
指的是谁的定义，这样您就不会错过那些案例和重要的
要解决的是，这是否会增加诊断的敏感性
我们正在使用的群集，答案是，它会产生很小的很小的差异
因此，我们决定去做，这要感谢Fergus接下来的Beth Rigby
天空感谢您我们在人们中被要求使用他们的第一个性状态
我们脱离锁定状态后的常识，您还请许多人离开
回到工作岗位或很快将孩子送回学校，但这不是常识
让人们等待，直到您正确地拥有该跟踪程序为止
在他们重新上班之前或在送孩子上学之前的地方
否则，您不是要人们做出信念的飞跃吗？
范·汤姆（van Tom）教授上周的荣誉率据说没有达到7比1
父母和老师显然对小学生的传播感到焦虑
您认为学校会在某种程度上传播Kovach 19
孩子们返回后，学校又将如何影响您的人数
非常感谢贝丝首先，我们在测试轨道上取得了良好的进展
卫生部门今天宣布的跟踪和追踪制度，我们已经有21,000名
跟踪测试水平超过十万，我们已经有六万
在怀特岛（Isle of Wight）飞行员上下载了该应用程序，因此我们做得很好
就我们现阶段已采取的措施而言，这方面的进展
如您所知，这是第一步，我们一直非常谨慎，那就是
正是因为我们希望在我们踏出稳固而可持续的一步时
了解最新的步骤以及测试能力和跟踪的时间
能力已经建立并开始运行，我们将能够为我们提供更多的操作空间
以及更大的灵活性，因此我们非常确定我们采取了正确的措施
在正确的时间步伐，显然测试和跟踪是
在我们经历的过程中，它将成为一个关键的组成部分，尤其是中长期
冠状病毒乔纳森·是的，谢谢你，我要把你的问题砍成
四位，如果可以的话，以位为单位回答，所以第一点是
关于儿童疾病的知识，我们绝对知道
患上看起来像川崎的疾病的儿童病例
综合征看起来有点像中毒性休克综合征，但是这些非常非常非常
与绝大多数确诊感染相比
与患病的人相比，他们的确是非常温和的孩子
成人，所以我们认为结论是我们认为儿童患有轻度疾病
下一个问题是儿童感染率较高还是较低
感染率比成人高，您可以从血清学研究中获得这些数据
血液研究以寻找抗体和新出现的数据
总体上，这表明儿童的感染率
与成年人大致相同，在年轻人中可能更低
孩子们，但他们在下一个整体上会患上这种轻得多的疾病
问题是，儿童可以将病毒传播给成人吗？在这里，我们必须
承认我们正在使用一种新病毒，其中的数据非常漂​​亮
目前稀疏，但专家们已经对此进行了研究，
得出的结论是，与流感之类的流感不同，我们非常
清楚地表明，儿童实际上是在社区中传播给成年人的
与kovat 19似乎不是同一种信号
而不是像流感一样的这类大型高输出变送器，
然后讲到让孩子们回到学校的最后一点
就R-Nought而言，所有这些措施是否安全？
被认为总是与测试用例相抵触，我们能否保持对测试用例的控制
我们没有，如果答案是肯定的，那么将考虑是否答案是
可能会将Raught推高到1以上，然后我们的科学建议
部长们永远不会，我们不建议那样简单，因为
当然，这是一个困难的平衡行为，您绝对正确，因为那里
对于失踪儿童来说，这是重大的福利和福祉问题
上学了数月之久，所以它微妙而困难，容易被接受
如果您想很快回到任何一个上，您已经完成了
在招募人员进行跟踪和追踪方面做得很好，但是就应用程序而言
为了让父母清楚，该应用程序将在6月1日之前准备就绪
您是我们中的一些人，他们把孩子送回学校，因为父母可能
希望您能放心，我们将再次平衡所有这些步骤
不仅评估一个或其他要素，而且尤其要评估
和冠状病毒在应用程序方面的流行，仍然是我们的
注意将其推广到全国各地，供每个人在其中使用
在接下来的几周里，我在这个阶段不能再精确了，但是正如我所说的
在我们取得相当不错的进展之前，但非常感谢，我会去
加里·吉本（Gary Gibbon）的下一个频道4非常感谢您，听起来好像
苹果的进度有所下滑，我们被告知希望它能够推出
在五月中旬，您说的不能超过
考虑到该应用和测试的进行，未来几周
两项关键要素使人们对回到何处感到放心
我们要去学校，剩下的就是你不为此担心
还因为这些测试中的一些似乎真的回来了
比较晚，例如有时需要5天或类似的时间
错过了可能是隔离的机会，所以我们正在学习
正如您所说的，这是完全合理的对话，
在经历这种大流行时要一路学习，而不仅仅是在
科学的一面，但在创新方面，我们需要牢牢抓住这一点，
控制病毒，我们在测试和
在怀特岛与该应用程序相关的追踪和飞行员操作，我们
要确定的是，我们当然总是说过我们可能会采取的步骤
这就是我刚才展示的幻灯片上要介绍的内容
只在6月1日最早被采取，所以我们没有
在这个时间点致力于我们所做的一切
具有最大条件的路线图，以确保这两个方面
我们在第一步中采取的措施以及我们随后采取的任何后续措施
有信心我们可以采取进一步的稳固措施，请随时返回
你可能是我，因为你能指导我们吗，也许教授可以在多大程度上
基于功能完善的应用和
测试过程在48小时之前恢复了结果，是的，谢谢
是的，所以我想清楚一点，该应用程序是测试和跟踪系统的一部分
其余的更多是公众使用的久经考验的方法论
英国卫生部为此和许多其他疾病，中流will柱
始终是英国的公共卫生体系，正如二十一世纪所证明的那样
一半的新兵有三分之一，我们的医生，护士帮助其中的三分之一
这样，这就是测试的主要内容，非常多的是对动作的测试
我们不这样做，您知道它到底是什么，它告知人们行动
让他们放心，他们的结果是负面的，他们不需要
进入自我孤立状态或他们绝对必须这样做，它将告知
接触跟踪作为测试的一部分，并且绝对会从中进行跟踪
观点，您绝对正确，我们需要
尽最大可能更快，更快地完成它，我们正在发送一个清晰的
作为科学家的信息，它需要快速，我们必须尽力而为
我们可以在进行过程中提高测试系统的及时性
谢谢Karen当然，现实是，越走越远
扩大海洋，我们将拥有更多的灵活性，所以这不是二元选择，而是
这是太阳工厂的佩斯·汤姆·牛顿·邓恩（Pace Tom Newton Dunne）的一些程序
非常感谢您今天签署的决议表，英国
它要求对国际上对大流行的反应进行审查
它并没有提到深入到起源的任何内容
它根本没有提到中国，是让中国摆脱困境
在这里还是您想要一个像澳大利亚这样的独立询问之后，
b-1s询问以了解大流行的根源和一个问题
为先生。范城，也请乔纳森（Jonathan），您可以像往常一样诚实地对待自己
您向我们更新了圣人调查双重泡沫的程度
教练给您的两个家庭特别是70年代的人加油
希望您能够与他们的孩子一起加入他们的生活，或者
孙子还是在这个阶段不切实际，也许现在会是一个好选择
是时候管理他们的期望了，因为他们的汤姆（Tom）表现很高
非常感谢，在国际一级，我们一直非常感谢
清晰，我们与包括澳大利亚在内的所有合作伙伴一起合作
其他人，因为我们希望本次审查获得最强有力的支持，因为
如果这样做的话，它更有可能会有效，这肯定是要进行的
要国际化就必须可信，这意味着它是独立的
和公正，它必须能够深入到它是如何发生的
爆发发生并蔓延，而且至关重要的是我们可以学习的教训
从未来开始的未来大流行是的，是的，谢谢您我妈妈的生活
她一个月都没有见过她的大孩子，所以我很感激
对于不同类型的人来说，这确实是多么困难和压力
你提到那里，这很痛苦，你知道这很困难
赛杰目前正在审查此事，不会
是正确的，适合我在此阶段进一步发表评论，因此
尊重，我不会再有任何回头
了解那里的推理，也许您可​​以提供更多的枪支
您上周打算去露营的露营地
如果英国人不能很快去度假，也许他们可以去户外露营
不能安全地与任何人一起加入是的，我有很多往来书信
自从上周我的露面如您所愿，我准备好了
在何时以及何时向政府提供所有这些复杂问题的建议
要求很好，谢谢花园里的汤姆·凯特·普罗克特，谢谢
对于外交大臣和来自世界各地的数千名同事
欧洲经济区冒着生命危险在英国敬老院工作
在日冕病毒大流行中，这些相同的携带者被要求支付625
愿意在许多情况下使用NHS，这是他们所使用的相同服务
在很大程度上，政府免除了移民服务工作者的这项NHS收费，或者
他们会完全废弃它吗，乔纳森·幽灵，我想问一下
您以为科学上的理由是引入隔离期
现在而不是在三月或四月初进行此操作，尤其是考虑到
欧洲其他国家的感染率特别低，这要感谢
非常好，目前尚无计划进行更改
描述，但我们希望我知道内政大臣非常愿意确保
我们为所有这些特殊方面提供了一个敏感的移民系统
我无论是在养老院还是在NHS中工作，我们都知道
有很多来自国外的人从事这些工作，并赚了很多钱，
对这个国家的宝贵和有价值的贡献
隔离为什么我们以前不这样做，而我们正在受制于
关于也许现在就做的部长公告
好吧，我的回忆是我们在2月29日之前做到了这一点，
然后我想在2月30日，我们宣布旅行者从
武汉的热点地区以及到达时分别是谁的海湾省份
在英国，大多数人会在家中自我隔离14天，然后我相信，你已经
我在这里跳了一下，恐怕大概是四个星期后
我们是否已进一步建议从意大利北部返回的人们
最初是长身体的省，后来变成了意大利北部和韩国
和伊朗我想我们也曾要求他们到达英国后回家
在家里隔离14天的隔离自我隔离，这是潜在的最大值
这种病毒的潜伏期，所以我认为我们已经做到了
在病毒活动集中到国际
热点地区，例如谁是贝省，韩国，意大利北部，我们现在处于
在另一个世界中，该病毒已完全在国际范围内传播，我们
幸运的是，我们将案件率降低到了
成为科瓦特19发生率低的地区，在那时
考虑旅客对旅行的贡献变得更加明智
也许是在国外，所以我希望可以为您编织这些东西，但是
我在以前的一些隔离区中没有确切的日期，但我们做到了
好吧，我们想跟进任何一个问题，哦，是的，谢谢你
解释，这是非常有帮助的，但是对外交大臣又一次
你说过你想要一个有同情心的移民系统
了解对625磅NHS装药有何同情
携带，您已将其排除在其他医务人员之外，为什么不这样做
进行得很好，我们一直在不断审查这些事情，但这是一个
适用于所有工人的规定以本定义为准
国家/地区我们正在做很多其他事情来支持他们的护理部门，包括
几周前启动的行业行动计划，如果您的
关注的是让人们在护理部门工作，当然，我们付出了额外的努力。
额外的招聘计划中的钱，以确保我们能够做到这一点
因此我们将对其进行审核，我了解您正在制作的重点蛋糕
向如此众多的杰出工作致敬是绝对正确的
公平地说，这不仅是我和HS，而且还有许多其他方式
有一套适当的移民控制措施，以及它们如何在科瓦奇（Kovac）中应用
生态乡村大流行是我们一直在认真审查的事情，谢谢
非常凯特，最后我想我们有来自北威尔士的杰西·汉姆（Jess hemming）
《每日邮报》和BBC威尔士晚安，您说什么才能主张决定
放松对英格兰的封锁正在破坏遏制该病毒的努力
在北威尔士，仍处于完全封锁状态，案件在增加，但
游客仍然大量前往边境，我会
有兴趣知道什么先生。范坦（van tan）考虑了
英语和威尔士语科学的方法很好，我们实际上已经开始
在英国所有国家坚持社会工作方面做得很好
疏远措施并降低实例的视线水平
我们不得不说的战略成功要素之一就是
与权力下放的政府部门的良好合作我坐在Cobra上
尽管观点或观点各不相同的会议
略有不同的考虑因素，将适用于
在英国，我们实际上已经在全英国范围内采取了同样的措施
认识到，给定的下放能力不等于给定的水平
在英国的不同地区，冠状病毒的传播速度可能会有所不同
不同的国家甚至在地区层面上进行交流，并回答您的问题
关于英国人去威尔士的问题，我们已经离开
英格兰要去威尔士，我们很清楚有人想旅行说
从英格兰到威尔士，或需要在英国其他任何地方
非常注意相关下放管理部门将要执行的规定
乔纳森（Jonathan）就位了吗？
因此，做出的决策始终是科学政治和
实用性，我认为我们必须在不同部分认识到正确的权利
英国做出自己的决定，我会更担心的是
是在威尔士是否有单独的科学驱动决策流
来自英格兰的苏格兰北爱尔兰，但赛伊绝对是一个委员会，
从这个意义上为全国提供建议
这些数据并弄清楚正在发生的事情是，当您砍掉英国时
越来越小的区域中，您没有那么多的区域特定数据
与合作，图片在区域级别的粒度开始降低
褪色，所以我认为时间上的一些差异等等是可以理解的
是的，您想再次谈谈吗，是的，回到您的观点上
关于与国家间的合作关系威尔斯第一部长马克
德雷珀（Draper）最近抱怨威尔士政府没有
与英国政府进行为期一周的对话仅仅是英国政府
留给发展中国家自己的命运，如果不是的话，援助是什么
如果提供的资金很好，我认为这是完全正确的，如果您查看的是
已提供给所有下放的政府部门，包括世界各地
行政人员我不认为如果您查看个人防护装备的数量
我们已经帮助护士和其他人在不知道的前线提供服务
英国任何政府最后一次与威尔士行政长官对话
但我要说的是，我们所能做到的这一挑战
指导英国范围内的方法，同时也认识到权力下放
以及病毒的判断和状态会有所不同的事实
如果您看意大利的话，英国的地理区域并不完全是英国独有的
他们经历过，如果您看一看，我对我的德语说过
相反的数字，他正在解释不同的方法
在不同的着陆器国家德国拍摄，这在法国是正确的
他们具有不同的地域差异和变量，因此
但会尽力而为，尽我们所能，当然还有一个
我认为双方都建立了巨大的善意库，
当然，从英国政府的角度来看，想继续下去
乔纳森，请转发我在医学方面有一些东西，
我只是在谈论医学方面，我不认识这个立场
您已经概述了我与威尔士医学主任的最后一次对话
电话会议是上周晚些时候，我希望和他第一次会面
今天晚上，我知道我们在英格兰的首席医疗官在
与下放的行政首长几乎每天都有联系
医务人员，在很多方面，他们一起担当CMOS的职责
是的，非常感谢，感谢所有即将结束的人
今天的唐宁街新闻发布会非常感谢乔纳森·谢谢
我们去的是唐宁街上有关冠状病毒的最新简报
外交大臣多米尼克·罗布（Dominic Rob）兼副教授乔纳森（Jonathan）和汤姆（Tom）
英格兰的首席医疗官，让我们简单介绍一下
从刚刚结束的简报中得出的要点
部长确实确认他们又有160人死于与
在过去的一天中，冠状病毒带来了
在所有情况下，英国死于冠状病毒的总数达到30
四百七十六万六千多米尼克·罗布（Dominic Rob）也宣布了
周一至上午9点的二十四小时内的每日测试数据
进行了168项测试，或者
派遣6.74万人实际接受了测试。抢
警告说，永久地保持锁定状态是不可持续的
但他说，政府正在监控其所做的更改，
只有在可能的情况下以尽可能低的风险做到这一点，才放宽措施；
我们还从幻影教授那里听到了英格兰的副首席医疗官
他说，冬天的人也很可能会提供更好的环境
病毒，从长远来看，我们可能必须学习与它一起生活
当然，如果下一次没有发现和生产疫苗
几个月[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息